eh ternyata mantanku
kamu kerja di perusahaan ini juga sayang
dia suka banget tahu gangguin Aku
oh gitu eh anak baru
awas ya kamu gangguin pacarku lagi dih
seharusnya kamu tuh sadar
di sini itu tempat kerja
bukan pacaran heh
tahu apa kamu tentang perusahaan ini
jangan coba-coba
hebat ya paham
sayang kayaknya dia ngejek kita deh
udah pecat aja
dia nggak perlu
tunggu aja permainan dariku sayang bete deh
sayang kamu
kenapa sih nggak pecat dia aja langsung
udah kamu tenang aja
Aku ada rencana terbaik buat kasih dia pelajaran
oh gitu
pokoknya dia harus ngerasain sakit lebih dari ini
by the way rencana kamu apa
wah IDE bagus sayang
livi kamu mau pulang kan
yuk Aku anterin
serius iya
ayo naik enggak deh
Aku bisa sendiri kok naik
atau kamu Aku pecat
iya iya
by the way kamu nggak pulang sama anisa
Aku udah putus sama dia
ternyata dia selingkuh dari Aku
oh gitu
kamu yang sabar ya
iya makasih banyak ya
ya udah yuk berangkat
kok kamu ajak Aku ke sini sih
nggak apa-apa
Aku cuma teringat aja tempat ini
kamu nggak bakal lupa kan
iya masih ingat kok
makasih ya udah ajak Aku ke sini
iya sama-sama
oh oke
ada apa ya
ada sesuatu yang pengen saya omongin sama kamu apa itu
riki kamu mau kan balikan sama Aku
Aku rasa kamu masih punya rasa yang sama kan ini
serius yah
Aku mau balikan sama kamu
jadi sekarang kita pacaran
iya Hu Hu
rencanaku berhasil rencana
apa maksud kamu
prank mampus makan tuh prank